''LUCÍA E O SEXO''
Sim?
Lorenzo, desculpe por tudo o que
eu disse antes de sair de casa.
Sim,mas você est á certa,
você vive com um doente.
Não, não é verdade.
Fui muito dura, desculpe.
Não se preocupe,Lucía,
é assim, estou num buraco e...
tenho tentado,mas não sei voltar.
Estou perdido para sempre.
Peço uns dias de folga,
e saímos por aí...
para sua ilha,
e você me mostra, quer?
Os dois sozinhos. Nesta época,
vai estar muito tranqüila.
Vamos nadar e tomar sol.
Não quero ir a essa ilha.
Não entendo, Lorenzo,
você sempre quis voltar lá.
Fique calmo, meu amor,
não se preocupe.
Me espere acordado e
à noite você me conta tudo.
Estou disposta a ouvir
qualquer coisa.
Por isso estava tão mal? É por alguma
coisa que aconteceu lá com você?
Eu sinto multo Lucía,não posso
contar. Você não merece isso...
não precisa saber disso. Desculpe.
Lucía, vamos, a casa está cheia.
Lorenzo, perdão, tenho que desligar,
aqui está lotado. Depois...
Sei... lotado,adeus.
Desculpe, vou para minha casa,
Lorenzo está precisando de mim.
Se eu fosse você, o levaria
pelas orelhas a um psiquiatra.
Lorenzo!
Lorenzo?
-Lorenzo?
-É a casa de Lorenzo Alvarez?
Sim.
Você é parente dele?
Sim, sou a namorada.
Moro com ele. O que foi?
Sou da polícia municipal,
tenho que lhe informar...
Vou lhe dar uma notícia ruim.
Não me espere,
não sei se vou voltar um dia.
Olhe,esta pessoa foi atropelada e...
Não sei pra onde eu vou,
multo longe...
não sei se deixo tudo para você,
sem mim.
Me perdoe. É meu último pedido pra você.
Vou viver sozinha, sem ninguém...
Não preciso das pessoas.
PAELLA
(MÍNlMO PARA DUAS PESSOAS)
O que você vai comer?
De onde você é?
-Malta.
-Malta!
Conheço esse país,
é bem no meio do Mediterrâneo.
Eu nunca vi tantas pessoas num
espaço tão pequeno como esse.
-O que você quer almoçar?
-Paella.
Eu sinto muito, não servimos
paella só para uma pessoa.
Desculpe...
Sinto muito... Desculpe...
Sozinha! Sozinha! Sozinha!
Não, não vou entrar na água!
Sozinha! Sozinha!
O SEXO
SElS ANOS ANTES
A melhor transa da minha vida.
E não sei como você se chama.
Ótimo, assim não há complicações.
Me dê uma dica, diga alguma coisa,
eu gostaria saber.
Como uma lembrança,
de onde você é?
De Madri.
Eu sou valenciana.
Mais uma, vai.
Duas dicas cada um, e depois
vai cada um para sua casa. Certo?
Sou uma perita fazendo paellas.
-lsso é lógico.
-Nem tanto.
Você transou com uma das melhores
''paelleras'' do Mediterrâneo.
Pois é, agora que você diz,
estava tudo delicioso.
Claro.
-Mas você pôs muito sal.
-E você tem algo lógico também?
-É, muito.
-Vá em frente.
Nasci em Madri.
Nasci no dia de hoje.
Nesta mesma hora, mais ou menos.
Hoje é seu aniversário?
Sim.
Meu aniversariante ''madrileño''!
E você está festejando, não é?
Sou sua''paellera valenciana''
e seu presente de aniversário.
São três coisas...
Eu só sei duas coisas de você.
Vou procurar a terceira.
Está bem?
Estive tentando falar com
ele a manhã toda.
Não é minha culpa que
ele esteja tão ocupado.
Então a culpa é de quem?
-Do trabalho.
-Que trabalhe menos, então.
Ligarei mais tarde.
Ainda não pode falar.
Está bem. Posso deixar
um recado para ele?
Claro. Passarei o recado a ele
assim que puder.
Veja...
estou grávida,
e, como sei que não é dele...
que nem se interessa,
e pouco me importa...
lhe diga que vou procurar o pai.
-Vai embora?
-Sim, linda...
mas eu vou deixar
uma pista para vocês dois.
Não vive em Valência.
Está bem, outra pista.
Estou saindo agora mesmo para...
Madri.
Vão adiantar 2Oº% daquilo que
te pagaram pelo primeiro romance.
-Não consegui pedir mais.
-Não, tudo bem. Obrigado, Pepe.
Com isso posso passar o inverno.
No verão, terei pronta a segunda.
É sério? Porque você leva
2 anos sem escrever nada.
Me pergunto se sou escritor mesmo.
Você, escritor?
É o que você sabe fazer.
E, se continuasse aquela história
que me contou? A da ilha.
Com a valenciana?
Pode ser.
Vou comprar cigarros.
E coloque bastante sexo,
sempre, é bem-vindo.
Sim, muito.
Escute, posso falar com você?
-Agora?
-Daqui a pouco.
Estou com um amigo.
Sobre o que seria?
É o seguinte...
Aconteceu alguma coisa com você?
-Sim.
-Me conte.
-Agora?
-Sim.
-Como você se chama?
-Lucía.
-Eu sou Lorenzo.
-Já sei, eu te conheço.
Eu li seu romance.
Várias vezes. E... agora,
não consigo ler mais nada.
Está dentro de mim agora e...
não quer sair.
Também te conheço, toda vez que
eu te vejo...te sigo.
Gosto de te seguir e saber aonde vai,
sem você perceber.
Eu até sei qual é a sua casa. É aqui ao lado.
E te vejo às vezes
dentro deste bar.
-Lembra-se de mim?
-Não.
Eu sou garçonete
naquele restaurante.
Você nunca foi lá.
Meu chefe é muito bonito...
e é um bom cozinheiro...
ele me propôs que
eu vá viver com ele...
e eu gostei muito disso.
Porque...
sinto que ele precisa de mim, e agora
acho que até gosto um pouco dele.
Então...
eu decidi...
O quê?
Quero que você saiba que
é você com quem eu quero morar.
Não é porque te ache muito só, mas
porque estou apaixonada por você.
Apaixonadissíma, veja você mesmo.
-Você é muito corajosa.
-É mesmo.
E acabou. Eu tentei.
Você gostou?
Você pode ir quando quiser.
Você quer mais alguma
coisa de mim?
Sim.
Que, com o tempo e a convivência...
você se apaixone por mim, é claro.
Deixa comigo, Lucía.
Agora vamos ficar bêbados,
temos muito para festejar.
Puxa, as luzes da sua casa
são lindas!
Você não imagina como
eu estou feliz.
Vamos, não fique parado,
e me tire a roupa.
Desculpe, não costumo
me dar tão bem.
Faça comigo o que você quiser.
Você começa, está bem?
Um raio de sol
Trouxe seu amor para mim
Vamos devagar e com muito amor,
pois é só o começo.
Assim, para não perder a graça.
Vou morrer, vou morrer!
Meu amor, não posso mais!
Vou morrer.
Muito bom! Está delicioso!
Se prepare para o peixe agora.
Sempre convivi com gente
que cozinha muito bem...
não se por quê. Embora não
conviva muito com o meu chefe...
e tem a minha avó
e a comida caseira dela.
Só para mim.
Fui morar com ela aos 6 anos.
Ela me disse que meus pais
e meu irmão mais velho...
tinham ido abrir
uma papelaria no céu...
em frente a uma escola de anjos.
Uma papelaria-livraria, pois a que
tinham na vila não dava muito dinheiro.
Um dia, saíram os três de carro...
e a coitada da minha avó,
dois anos atrás.
Contou-me isso tão bem,
que ainda acredito.
Gosto das pessoas que contam a vida
à sua maneira pois me dão confiança.
E você, como aprendeu a cozinhar?
Com a sua mãe?
Não, minha mãe deixou meu pai,
e eu tive que cozinhar para ele.
Até que, uma noite, enfiaram
uma navalha no estômago dele.
-''Chof''.
-Não sei nada de cozinha...
mas... puxa. Sou garçonete.
Tenho uma máquina fotográfica.
Quando vai fazer um ''strip-tease''
para mim?
Agora mesmo...
sem sair da cadeira,
só se depois você fizer.
Você não tem coragem.
Tenho o que você quer
Como é que eu sabia?
Veja que tenho tudo em dia
Minhas contas não me quebram
Saiba que tenho um mapa
Linda!
Fica claro que eu "trabalho"
É para pescar alguma coisa
Eu me visto pelos pés
Eu estou trabalhando duro
Sou uma música...
Sua saliva
Estou sempre marcando o tempo.
Lorenzo...
Lorenzo, minha vida...
Não posso agüentar mais.
Vou morrer de tanto amor!
Vou morrer!
Não grite! Não é para tanto!
Empurre.
Assim. Mais um pouco.
lsso, isso, isso. Mais um pouco.
-Aviso o pai?
-Sim, por favor.
Viu? Gritando ou não,
ia nascer do mesmo jeito.
Não há ninguém esperando.
Tudo bem,
minha filha vai me ajudar procurá-lo.
Alguma vez você gostou mais de fazer
com outra garota do que comigo?
Não.
Me diga a verdade.
Talvez alguma vez, mas é só.
Só que é diferente.
Foi aquela vez com
a mulher da ilha, não é?
Sim.
Uma qualquer.
Uma desconhecida.
Lua cheia.
Temos de ir a sua ilha, separados,
e nos encontrar lá.
Como se a gente não se conhecesse,
vai ser a trepada do século.
O que você prefere?
Uma trepada com alguém
desconhecido, muito selvagem...
ou com alguém conhecido por
quem você esteja apaixonado?
Mas também selvagem.
O quê?
Você deve escolher.
A trepada selvagem com
uma desconhecida...
ou a trepada por amor com
uma selvagem conhecida...
que é louca por você.
E você por ela, é claro.
-Vamos, seja direto.
-Com você.
Até que enfim.
Nunca imaginei uma coisa tão
boa para mim.
Eu pensava que
você era para aqueles...
que são como você,
não como eu.
Você é um presente.
O restaurante ficou
famoso em Madri...
graças às "paellas" daquela
jovem solltária...
que ainda se lembrava
da sua avó...
sepultada na vila,
junto aos seus pais.
Se algum cliente se
interessava porela...
para ocultar sua timidez,
dizia que ela era de Malta.
Seu destino mudou naquela nolte...
quando um verdadeiro
maltês a parabenizou...
Um raio de sol
Trouxe seu amor para mim
Para meu coração
-Olá, como vai?
-Muito bem, curtindo o ar puro.
Aqui a gente curte tudo,
esta ilha é muito simples.
E você é profissional, claro.
Leva oxigênio.
Neste verão, vou alugar
equipamentos de mergulho.
Agora, os estou experimentando.
-Você gosta de mergulhar?
-Não, mesmo! Muito pelo contrário.
Desculpe, é que eu prefiro o ar,
o ar livre, e o sol.
É uma pena.
Essas águas são especiais.
Cada um tem seu gosto.
Acontece que isso, na verdade,
não é uma ilha.
É mesmo?
É uma tampa,
um pedaço de terra boiando...
como uma balsa.
Mas não se mexe.
Nos dias em que o mar sobe,
as pessoas passam mal.
Ninguém sabe por quê.
Só você sabe.
Eu mergulhei por baixo
de toda a ilha.
Ela é toda oca.
Tem milhares de cavernas.
Mais nada...
não vi nenhum pedaço de
rocha que a junte ao mar.
Como você se chama?
Carlos.
Eu sou Lucía.
Confie em mim, Lucía,
um dia vou lhe mostrar.
Está bem.
Mas eu fico aqui em cima.
A garota aguarda no lado bom...
enquanto o caranguejo
atravessa o lado ruim.
O enrugado, o horrível.
Você gostaria de conhecer
as coisas boas da ilha?
Sim.
Quero te apresentar a Elena.
-Olá, eu sou Elena.
-Eu sou Lucía.
Você quer ficar para o jantar?
Sim.
Também pode dormir aqui,
é uma pousada.
Agora, só o Carlos está hospedado,
sobram nove quartos. Quer vê-los?
Venha.
Este é o meu.
Prefiro ficar aqui, pois, enquanto
cozinho, converso pela internet.
Entre.
Não, desculpe, ainda não quero ver
de perto como vivem outras pessoas.
Eu sei de qual você vai gostar mais.
Foi feito para você. Venha.
Prefiro deixar o segundo andar
vazio até o verão chegar.
São 3 mil por dia em baixa temporada,
mas faço por 2 mil para você.
Com refeição, são mais 2 mil.
Eu recomendo...
sou a melhor cozinheira da ilha.
Posso ficar esta noite? Só dormir,
sem jantar. E conversamos amanhã.
Sem problema.
Aconteceu uma coisa horrível comigo,
e tive que sair correndo.
Aqui cuidaremos de você, menina.
Um raio de sol
Para meu coração
Chegou e me deu teu querer
Que tanto ao fim procurei
E enfim terei
Tenho uma nova hóspede que
canta muito bem.
Agora vou cozinhar melhor,
se isso for possível.
Posso colocar seu nome?
Meu nome? Sim, Lucía.
Você está escrevendo meu nome?
Ainda não mandei.
Mude o nome se quiser.
Na rede todos temos apelido.
CHAMA-SE LUCÍA, UM...
O que você ia colocar?
CHAMA-SE LUCÍA,
UM RAlO DE SOL.
Está bem para você?
Muito bem.
Olhe, este é para você.
''Cante alguma coisa, Lucía.''
UM RAlO DE SOL
PARA O MEU CORAÇÃO
''Bem-vinda, Lucía,
é lindo ouvir você cantar.''
''Onde você está?''
CADA DlA MAlS
AQUl DO QUE LÁ
Gostei disso.
Carlos também ia gostar.
Faz seis meses que está aqui,
e creio que ainda tem muito lá.
Mas com ele a confiança vem logo.
Vocês estão juntos?
Sim. Sexo.
De vez em quando.
E sem forçar nada.
Prefiro não conhecê-lo muito,
e assim não fico dependente.
Só sexo. Selvagem.
Nesta ilha ê possível.
Sim, mas acontece que...
Carlos tem
o maior membro que eu já vi.
Que sorte!
Eu não sei de onde ele o tirou,
é enorme.
Espero você no quarto.
-Em qual parte você está?
-Quando ela decide fazer o aborto.
lsso significa alguma coisa?
-E se fosse passear um pouco?
-É o que estou fazendo.
Mas na rua.
Parece que você espera por um filho.
lsso mesmo.
E você é a mãe.
Ai,meu amor,sem você
Não entendo o despertar
Ai,meu amor
Sem você a cama fica larga
Que me desvela a verdade
Entre mim e você a solidão
E um punhado de orvalho
O romance é muito positivo,
há muita felicidade...
o problema é meu,
eu esperava algo trágico...
como no seu primeiro romance.
Devia tê-lo lido,
enquanto você o escrevia.
Para poder ter uma idéia sobre ele.
Eu fiz errado. Eu sinto muito.
Vou dar uma volta.
Dessa vez, não cheguei ao seu
coração, deve ser porque eu vivo nele.
Lembra-se do aniversário em
que você passou numa ilha?
Você teve um presente-surpresa!
Não é?
Se prepara, porque esta noite
vai receber outro da minha parte.
Vai se jogar em cima de mim?
Lembra-se da minha irmã,
que é enfermeira?
Ela ficou muito amiga de uma...
Desde que fez o parto da menina,
há 4 anos.
E, falando em filhas,
como vai seu romance?
Não sei o que dizer aos editores.
Você sempre sabe o que dizer.
Sim, por isso levo as histórias até
sua casa. As filhas de verdade.
Se você escreve do jeito que
penso, ninguém vai acreditar.
O quê?
Não esquente com minha irmã,
ela não sabe quem é você...
e a mãe da criança também não,
eu nem sequer a conheço.
Guardei seu segredo.
Qual segredo?
Então... a filha que nasceu aqui,
em Madri...
foi concebida numa praia,
numa ilha...
numa noite igual a esta.
Com um desconhecido,
um madrileno...
que festejava seu aniversário.
Se você souber escrever isso bem,
pode ser a história da sua vida.
E o meu presente de aniversário.
Sei onde você pode achá-la,
todas as tardes, numa praça...
e... sem a mãe por perto.
Como ela se chama?
-A mãe?
-Não, a filha.
Sua filha se chama Luna.
É claro, Luna.
Parabéns pra você
-Como você se chama?
-Luna.
Você sabe como se chama o sol?
-Lorenzo.
lgual a mim.
E a lua como se chama?
Você quer ser a lua?
Então, a lua se chama lua.
Hoje foi um dia muito importante.
Você não conhece seu pai ,
nunca o viu.
Você sabe como ele se chama?
Não.
Não se preocupe,
o nome não é importante.
Você gostaria que seu pai...
fosse eu?
-Pode ser você?
-Se você quiser, sim.
Mas é segredo.
Meu pai de verdade?
Ele pensou então que era
um segredo multo grande...
para uma menina tão pequena,
e parou de sorrir.
Mas logo chegou perto dela e
sentou-se ao seu lado.
Sabe o que ocorreria se
alguém soubesse o segredo...
que existe entre a lua e o sol?
O mar recuaria...
e recuaria...
com um barulho...
e deixaria as montanhas ao contrário.
É possível que um dla ele ache
a melhor maneira de contar pra ela.
Então,porenquanto,
preferiu não se preocupar.
Qual a importância de ser o pai,
se a sua filha não sabia?
Sentiu então que,
se tivesse contado...
ela teria guardado o segredo.
Segredo.
Você tem uma filha?
Lorenzo, querido.
Me diga se você tem uma filha.
Por que você me pergunta isso?
Eu li no seu computador, e adorei.
-Não vou continuar essa história.
-Por quê?
Não sei o que é ser pai.
Então invente.
Que bom que voltou a escrever...
eu estava com a consciência pesada.
Você não tem culpa de nada.
Luna não conhece seu próprio pai.
Vive sozinha com sua mãe?
Não, com um jogador de futebol que
é um babaca.
Eu nunca vi o meu pai.
-Não?
-Não.
Eu também não.
É que minha mãe é atriz,
atriz de cinema...
pornô.
Eu gosto.
Deixou de trabalhar no ano passado,
conheceu um cara muito legal, que...
no começo era só um cliente,
mas depois ficou louca por ele.
Agora, vivemos todos juntos, o cara
fez com que ela deixasse o trabalho.
lsso soa muito bem.
É o cara mais gentil e mais
bondoso que já conhecemos.
E além de tudo é um gato.
É supersexy.
Você gosta dele, não é?
Eu, por quê? Dá para perceber?
De que forma você gosta dele?
Espere aí, pode parar.
Transaria com ele?
Não!
É o amante da minha mãe. Coitada,
é a primeira vez que ela se apaixona...
E você acha que ele gosta de você?
E se ele fizesse sexo com você
e sua mãe nunca soubesse disso?
Só uma vez, para experimentar.
Para experimentar, sério?
lsso é entre mim e você.
Só uma vez?
Claro, por que não?
É, por que não.
Não sei, mas é melhor que
não ocorra, que não fique fácil.
Mas foi ela que ficou fácil.
Uma manhã que sua mãe
foi ao supermercado...
tomou banho com
a porta entreaberta.
Quase aconteceu.
O quê?
A experiência, com Antônio.
Me conta.
Ontem à noite,
quando eles foram para a cama...
eu comecei a assistir a
um filme da minha mãe.
Você vai achar estranho, mas ver
minha mãe em ação me excita.
E você se masturbou.
Você adivinha tudo.
Foi com um vibrador,
enquanto eles dormiam.
Me joguei nua no sofá...
e, no escuro, frente à televisão...
comecei a imitar
as posições da minha mãe.
Quase se matam de prazer.
Ele teve que tampar sua boca
para ela não acordar a mãe.
Decidimos não contar para
minha mãe...
e não fazê-lo nunca mais.
E prometi ao Antonio que iria procurar
um namorado, imediatamente.
O mais rápido possível,
e continuar jogando com ele.
Te empresto uns dias a minha mãe,
assim você a conhece.
Comecei a me masturbar para você,
e acabei pensando nele.
Mas não fizemos nada.
Nem sequer tenho certeza de
tê-lo visto.
Só o senti atrás de mim...
Me espionando.
É o que eu acho.
Que bom! Faz tempo que
não me recebe assim.
Sua mãe é maravilhosa,
muito boa atriz.
-Você se masturbou?
-Sim.
Gostaria de ter visto você...
pelo buraco.
Você é o namorado de Belén?
-Você gostaria que fosse?
-É claro.
Então, não se fala mais nisso.
Essa noite vou dormir na casa de
Luna, seus pais vão sair para jantar.
Posso perguntar à minha patroa
se meu namorado pode ir lá.
Ela é gente fina.
Como se chama sua patroa?
Elena.
Então...
eu prefiro ver somente você e a Luna,
ninguém mais.
Por que o namorado dela tem de vir,
se eles se encontram todas as noites?
Ela pediu, como se fosse algo especial,
talvez não seja tão fácil assim.
-Vão querer transar.
-Então, tudo bem.
Nem sabemos quem ele é.
E se eles transarem na nossa cama?
A cada dia que passa você fica
mais parecido com seu cão.
Como vai, namorado?
Deu tudo certo.
Deixe-o entrar, senão vou
capar você. Entendeu?
Muito bom!
Você cozinha muito bem!
O que você faz?
Não vai me dizer?
Depois, eu tirarei de você então.
Quero água.
Antes de conhecer Luna,
pensei que eu nunca teria filhos.
Você gostaria de ter
uma filha como a Luna, não é?
É claro.
Para mim, você sempre
vai ser minha primeira filha.
-E para você?
-Também, a primeira e a única.
Posso ver televisão?
É tarde, você tem que ir dormir.
Então Lorenzo me leva.
Você vai ter que me levar para o seu
quarto, eu não sei onde ele fica.
Me dá um beijo.
-Você sabe contar histórias?
-Sim, é meu trabalho.
Você sabia que essa é a ilha
onde a lua fica mais baixa?
Poucas pessoas
no mundo sabem disso.
Mas também é a ilha
do bom tempo e dos desejos.
Se precisar de alguma coisa,
as rochas do mar farão para você...
e, quando acabarem,
te darão de presente.
Só tem que ter cuidado com uma coisa:
os buracos do chão.
Mas também não é muito importante,
porque na ilha ninguém morre.
Por exemplo, se você cair em um,
pode escolher a vida que você quiser...
ou ser o peixe que
você mais gostar.
A ilha estava muito contente
com a chegada daquela menina...
principalmente as rochas que
estavam embaixo do mar, então...
decidiram lhe dar um presente,
mas não sabiam o quê.
-Uma bóia.
-Maior.
-Um cachorro.
-Não...
queriam uma coisa que
a menina não tivesse.
Seu pai.
lsso é outra coisa, ''mariposa''.
Hoje, vai ficar lá fora vigiando.
Só faltava a menina
procurar e procurar...
por toda parte, até achá-lo.
Seu pai seria como ela quisesse.
A menina então ficou em dúvida,
como é natural...
ela não sabia se queria um papai
faroleiro ou pescador...
o que ela queria mesmo,
já que podia escolher...
era que sua mãe
se transformasse em sereia.
Ela não te ouve mais.
Belén, quero que você
saiba de uma coisa.
Você não se incomoda que eu
tenha colocado esta roupa, não é?
Olá,eu sou Elena.
-Belén est á aí?
-Sim.
É a Elena.
-Sim?
-Como você est á?
Melhor. Estou me recuperando.
E você?
Bom... Eu nem chorei.
Você sabia?
Não posso. Nunca mais a vi,
só o que eles me contaram, mas...
não entendo, nem quero imaginar.
Por isso vim para cá...
para ficar perto dela,
entrando na água do mar.
Chore,Belén...
porque você consegue.
lsso me faz bem...
Te ouvir chorar.
lsso mesmo... chore,chore.
Você tem que chorar.
Ela est á ouvindo você.
Um grande beijo do mar...
e das duas.
Ultimamente, você só fica deitado.
Você sabe que horas são?
O dia está lindo, com ar e sol.
E é meu dia de folga.
Levanta daí, preguiçoso!
É tão difícil dormir, para que
tome um monte dessas pílulas?
Antes era o contrário,
você tinha um sono muito fácil.
Lorenzo, querido...
Estou preocupada com você,
há dias que está muito triste.
Você está preocupado
com o romance?
É isso?
Você está com uma cara péssima!
-Aconteceu uma coisa comigo.
-O que foi?
Querido, está todo suado!
Eu já não estou aqui,
fui embora, e não posso voltar.
Sua vida é mais importante que seu
romance, que qualquer romance...
por mais que seja vital para você
escrever, você tem que se cuidar.
É muito boa para entender o que tenho
de ruim dentro de mim, sou nojento.
Pode parar,
vou te confessar uma coisa...
e vai ver que não estou
muito longe de você...
eu li seu romance.
Tudo aquilo que escreveu à noite,
enquanto você dormia.
Você não se importa, não é?
E entendo que esteja tão
mal por isso, que a rejeite...
e que fique difícil continuar,
não deve ser fácil viver lá...
naquela casa, com aquela
relação tão atormentada...
de tanto desejo contido,
mas impossível de dominar.
Ele carrega a relação
que há entre mãe e filha...
e isso é sagrado.
Mas também há a paixão
e o impulso do sangue.
Me identifiquei com a filha, entendo
perfeitamente como ela se sente...
cansada da culpa e do egoísmo
por causa do ciúme da mãe...
mas tem de escolher...
entre a paixão por um homem
e o amor de uma mãe.
Eu teria escolhido o mesmo
que ela, já que, no fim...
não é você quem escolhe,
são suas entranhas, o sexo.
O desejo do sangue espesso
enchia o corpo da mãe...
do homem e da filha.
Os três ficaram doentes pelo
sexo malcheiroso e podre...
A mãe com o homem...
o homem com a filha...
a filha com o homem,
todo o amor envenenado...
o homem apenas com a filha,
e a filha apenas com o homem.
O ar da casa estava pesado,
quente, concentrado no chão...
ar sem saída,
respirado muitas vezes...
esgotado.
A pintura caía pelos cantos.
E as paredes começaram a enrugar,
como as de uma caverna.
Uma horrível boca de...
Saia daqui!
Não vê que estou escrevendo?
Calma, está bem?
Só vim dizer que já cheguei.
Aquele homem, egoísta e covarde,
desprezou a si mesmo...
com tanta força, sem súplica...
que não deixou tempo
para perdoar...
só para a morte.
Morrer, morrer...
morrer, morrer.
Belén está bem, na casa dela,
morando com a sua família...
então esqueça tudo,
você já sofreu muito.
-Algum dia me deixará ler o romance?
-É claro.
Outra coisa...
também quero saber de Elena.
A minha irmã está em contato
com ela pela lnternet...
vai achá-la no portal Cozinha
Mediterrânea, seu apelido é ''Alsi''.
-Alsi?
-A-L-S-l.
É a palavra''isla''
escrita ao contrário.
Como você est á,Alsi?
Não conheço você.
Melhor, estou aqui
só para te ajudar.
Qual é seu apelido?
Não entendo o desenho.
É um farol, para sua ilha.
Você é faroleiro?
Sim.
Quero te escrever um conto
cheio de vantagens.
Adorei.
Muito obrigada.
A primeira vantagem é que,
quando o conto chega ao fim...
não termina,
ele cai num buraco...
e o conto aparece de novo
na metade dele.
A segunda vantagem, e a maior...
é que daqui dá
para mudar o rumo.
Se você me deixar
e se me der tempo.
Todo o tempo que você precisar.
Continue,por favor.
Continua...
Por que você chegou tão tarde?
Meu chefe me convidou
para jantar...
e experimentar
uns pratos novos.
-Você transou com ele?
-O quê?
Se... você transou com ele.
Pois é, você adivinhou.
E como foi? Me conte.
Não, conte você primeiro.
O que é que há de errado comigo?
Com você, com a sua vida?
Faz tempo que eu perdi sua pista.
Você não sabe viver.
E a primeira vez
que ficou com ele?
A segunda, a primeira
foi antes de te conhecer.
Quer dizer, de me declarar a você,
então essa não conta.
Então você poderia
ter me falado antes.
É verdade, eu poderia.
E a de hoje?
É que...
também não interessa, porque
é mentira, mas faltou muito pouco.
Pouco, quanto?
Da parte dele ou da sua?
E sua parte em relação a mim?
Lorenzo, você me quer?
Preciso ouvir isso agora. Já.
Sim, profundamente.
Mais do que a mim mesmo,
mas estou perdido.
-Então, me deixe ajudá-lo.
-Você não merece isto.
Por quê? Sou sua namorada, e sou eu
que gosto mais de você que de mim.
Em mim, dá para ver que
dou minha vida por você.
Estou fazendo tudo o que posso
para voltar e me aceitar...
mas, se eu não conseguir, é melhor
você não esperar mais por mim.
Eu também não vou
querer me ver de novo.
Mas o que aconteceu com você?
Belén, sou Elena...
Como você está?
Bom, aqui está muito quente...
Vem até aqui,
o marvai te fazer bem...
Tenho uma pousada,
e vai ficar lotada o verão todo.
No fim de agosto, vai liberar um quarto,
na parte de cima, é o melhor quarto...
o melhor da casa, para ver
o pôr-do-sol da cama...
pode trazer alguém se quiser,
o que você acha?
Adoraria ir para uma ilha,
na verdade...
com alguém.
-Então,est á felto!
-Mas ê muito difícil, Elena.
Nesta ilha,não há nada difícil,
todo o mal fica para trás...
aqui se trazem
só as coisas boas.
lsso, o bom sempre primeiro.
Tenho multa vontade de te ver,
mas quero que seja aqui.
Você e eu não podemos
perdero contato.
Me diga que virá.
Promete.
Eu prometo. Vou tentar.
Adeus.
Desculpe, Lucía, vou acabar
com este pesadelo.
É, vou matá-las de uma vez.
Vou matar as duas.
Agora mesmo.
Se você decidiu deixar de
ser escritor, explique a razão.
Aconteceu alguma coisa com você,
e não me contou.
Se não me contar, não vou te
perdoar nunca. Nunca! Entendeu!
-Desse jeito não consigo falar.
-Falar?
Mas é você quem
não fala comigo...
você guarda tudo, e não sei como
te ajudar, porque você não me deixa.
Tudo está cheio de você, e eu fico
num canto, porque não posso entrar.
Olhe, você foi feito
para morar sozinho.
E se torturar sozinho,
se envenenar...
com suas malditas neuroses,
que nunca entendo.
Você está doente, Lorenzo!
Você está doente
de você mesmo...
da sua pressão por escrever
e dos seus malditos segredos!
E você espera que eu fique ao
seu lado, mas sem saber muito.
Na verdade, eu não sou importante,
nem posso me queixar, porque você...
você não se importa
se algo acontecer comigo...
porque o cara dos problemas profundos
é você, é claro, eu devo ser imbecil...
a única coisa que te interessa
de mim é se transei com meu chefe.
Olhe, estou muito cansada, estou
ficando louca ao seu lado, e também...
vou me atrasar para o trabalho.
Aproveite agora que deixo
você sozinho no seu buraco...
para apodrecer sem
que ninguém saiba.
Nunca tinha sido tão ruim com
ninguém como agora com você...
mas é a última vez que vou
me permitir falar com você assim...
e agora não estou fazendo por você,
estou fazendo por mim.
lsso mesmo...
vou começar a pensar em mim,
naquilo que é bom para mim.
Já que com você
não tenho futuro.
Lucía...
vem aqui, se deita ao meu lado.
Relaxa, Lucía, deixe que a lama
leve embora tudo o que sobrar.
E depois deixe cair
no fundo do mar.
Carlos, não quero sexo.
Ainda não posso.
Não se preocupe.
Só vamos ficar assim...
nos secando ao sol.
Sim, se parece com Carlos.
''Desaparecidos há seis meses.''
''São Manuela e Belén Lozano,
mãe e filha...
e Antonio Castillo,
compartilhavam a mesma casa.
Se alguém souber seu paradeiro,
avise urgentemente à polícia.''
A polícia?
Bom, vamos fazer de conta que não
vimos nada e que não aconteceu nada.
Sabemos que ele vivia com
duas mulheres, mãe e filha.
Sim, e a filha...
O quê?
A filha...
cuidava... da minha filha.
Elas se foram sem ele,
sem se despedir,sem barulho.
Mas estavam ao seu lado
enquanto dormia, como num sonho.
Ao despertar,sentiu que
aquelas mulheres sem vida...
continuavam junto com ele,
como todas as manhãs,bem cedo.
E ficou calmo,
desejando que sua vida...
também fosse embora
pelo sangue...
Para que servia
agora seu sangue?
Mas seu desejo foi multo devagar,
sem coragem...
e escolheu fugir,
se apagar, ser novo...
mudartodo o sangue.
Então foi embora...
dizendo adeus.
Devemos lhe dar
uma oportunidade.
Quem não merece
outra oportunidade?
Porém, frente à dúvida...
é melhor confiar nas pessoas.
Não é?
Quando ele chegar, vamos
dizer a ele que nos explique...
é a melhor coisa,
especialmente para você.
Para mim? A única coisa
que tenho a fazer é esquecer.
Há coisas que
não se podem esquecer.
Nesta casa, tudo se esquece,
as pessoas vem aqui para isso.
Mas agora é tarde.
Devia ter vindo aqui antes...
quando ainda havia tempo...
com Lorenzo.
Teria gostado se ele
tivesse me mostrado a ilha.
Falei isso para ele,
mas ele não queria voltar.
Em pouco tempo,
teria sido seu aniversário.
Que dia?
O dia 23.
De maio?
Poderíamos ter festejado aqui,
nesta ilha, talvez com você.
Talvez se tivéssemos
te conhecido antes, não é?
É, sim.
Quando Lorenzo esteve aqui?
Há muito tempo.
Antes de eu conhecê-lo.
Quanto é muito?
Uns... seis anos.
Eu acho que ele
fez 25 anos aqui.
Lucía...
Que foi?
Estou impressionada,
mas não posso chorar.
Não se preocupe,
você não tem por que chorar.
Eu choro por ele.
Então... vou ficar tonta.
É pelo mar,
deve estar muito agitado.
Não vou conseguir
chorar nunca mais.
Vou me deitar.
O que está acontecendo aqui?
Luna, primavera de 1998.
Luna?
Qual a importância de ser o pai,
se a filha não sabia disso?
Sentiu então que,
se tivesse contado a ela...
ela teria guardado o segredo.
Lucía, nunca mais me fale disso,
não quero saber.
Mas eu, sim.
Agora está mergulhando.
Embaixo da ilha.
Você gosta de Carlos?
Eu não gosto mais dele.
Deixo o caminho livre para você,
desse jeito, não fico com ciúme.
O que você está fazendo?
Peço conselho a um amigo
que não sei quem é...
mas que a cada dia
gosto mais dele.
Me escreve desde
que cheguei à ilha...
ele fez um conto
lindo para me ajudar.
Me ensinou a esquecer
e fugir do que me faz mal.
Você quer ler?
Você poderia também viver aqui.
É um conto de vantagens.
No final, há um buraco,
por onde você pode fugir.
Até a metade do conto...
para mudar seu rumo.
Se você quiser.
Esse pequeno símbolo
do apelido dele é um farol...
mas o farol desta ilha
não tem faroleiro...
deve ser controlado
por um computador.
Talvez pelo dele.
Daqui a pouco, você se
encontrará com a minha filha.
Eu não posso ler isto.
Por quê?
Para ele não ficar
dentro de mim...
e depois não querer sair.
Assim é bom.
E ele conseguiu?
-O quê?
-Mudar seu rumo.
Não totalmente,
ainda precisa de tempo.
Por isso eu o estou chamando.
ONDE VOCÊ ESTÁ
FAROLElRO?
Não o chame...
o coitado não vai poder
mudar mais nada.
Escreveu mais alguma coisa
desde que eu estou aqui?
E aí, Lorenzo, como vai?
Dá para ver no seu olhar.
Me chamaram para avisar que
hoje você está mais desperto.
Você sabe quem sou eu?
Pepe.
Legal, cara.
Agora, você é o que era antes.
Quero ver você escrevendo.
Onde está Lucía?
Aqui diz que seu hematoma
de crânio está melhorando...
e que as batidas
pelo corpo todo já eram.
E Lucía?
Você esteve muito mal, sabia?
Primeiro, achávamos
que não sairia dessa.
Quanto tempo estou aqui?
Bom... em coma foi uma semana...
entubado com uma coisa que
fazia um barulho horrível...
e duas semanas respirando sozinho,
mas inconsciente...
e neste quarto os últimos
quatro ou cinco dias.
Falando em sonhos
pelos cotovelos.
Quando você acordava, estava
com a memória um pouco ''para lá''.
Da Lucía, não soube
nada neste tempo.
Eu a procurei por todos os lados.
Para a sua casa, ela não foi mais.
No restaurante, não sabem nada
desde a noite do seu acidente.
Lorenzo...
acho que Lucía pensa
que você morreu.
Por isso foi embora.
Falei com o homem que te socorreu...
me disse que um policial ligou
para a sua casa e falou com Lucía...
e disse que um carro tinha
te atropelado, mas ela desligou.
O homem voltou a ligar,
mas Lucía não atendeu o telefone.
Quero ir ao banheiro.
-Não precisa, pode fazer aí mesmo.
-Sim, preciso.
Espere.
Obrigado, Pepe,
mas me deixe fazer sozinho.
Não me venha com pudores,
nestes últimos dias, eu te acompanhei.
Mas você não lembra.
Eu sei onde pode estar a Lucía.
Você está de carro?
Sim, vim na hora
em que me chamaram.
Bom dia.
Não vai me dizer por que
você está aqui e Belén não?
Está vendo? Eu não quero mais
esquecer, o mérito é seu, bonitona.
E você, não vai me responder?
Você vai ver como eu sou.
Sem mentiras...
Você estava com Belén,
no meu quarto...
quando esse maldito cão
matou a minha filha?
-Não era eu.
-Não?
E por que devo acreditar em você,
se a polícia está te procurando?
Belén estava vendo um cara
que ia visitá-la no parque...
onde ela levava a sua filha.
Mas, depois daquela noite,
não se soube mais nada dele.
O que aconteceu com Belén,
onde ela está? Você, que tudo sabe.
Se foi com a mãe...
mas não disse para onde.
No fim, ela mudou e
escolheu a mãe, não a mim.
Eu entendo,
a mãe em primeiro lugar.
Eu não confio em você,
''An-to-nio''.
E não vou fazer mais perguntas,
esse ê o trabalho da polícia...
mentir para eles não vai ser fácil.
Olhe como fiquei corajosa.
Espere, não chame a polícia.
-Por favor.
-E por que não?
Sabe alguma coisa que
você não tenha me dito?
Não há mais ninguém
em quem possa confiar.
Aonde você vai?
Vai fugir? Eles vão te procurar!
Você não liga mesmo!
Se chamar a polícia,
irei atrás dele.
-Você é imbecil?
-Sou.
Mas aonde diabos você vai?
Não entendo você.
Eu acredito no Carlos,
e quero saber mais.
lsso ê fácil, Lucía.
Acreditar só no que te interessa...
no que você gosta. Eu também passei
por isso, mas esta noite tudo mudou.
lsso me dá na telha,
vou atrás do que eu quiser.
Os homens me importam cada
vez menos. lsso me dá na telha.
Nunca me deram nada
além de sexo.
Não? Mas e o faroleiro?
O que ele te deu, além de
sexo selvagem e uma filha?
Não esqueça esse conto cheio de
vantagens que escreveu só para você.
Sim, talvez seu namorado fosse
o único homem que ainda existia.
Não, você está errada...
mas isso é problema meu, só meu.
E quem fugiu, também
é coisa sua? Só sua?
Porque você é a única
que vai atrás dele.
Sim, agora que penso,
sempre vou atrás dos homens...
quando gosto deles, cada um
tem as suas manias. Você não tem?
Onde será que ele foi?
Não sei. Eu volto para casa,
mas hoje vocês vão cozinhar.
Me perdoe. Me perdoe.
Me perdoe.
Carlos, ê Lucía,
quero descer. Por favor.
Venha me ajudar.
Eu também sei mergulhar.
O que você acha?
Lucía, ê Elena.
-Onde está Carlos?
-Lá embaixo.
Ele fugiu?
Espero que não tenha morrido.
Se aparecer vivo, é porque
temos que acreditar nele, não é?
-O que você disser.
-Então é isso.
É um caranguejo.
-Vamos para casa.
-E fazer o quê?
-Comer.
-A esta hora?
-Não estou com fome.
-Dane-se...
você vai me ajudar a cozinhar,
já é hora.
Vamos fazer uma comida
para ficar todos juntos...
como a gente gosta.
Você é a criatura mais boa
que há no mundo.
Elena, está chorando.
De felicidade, porque vou
ser feliz a partir de agora.
Espero que você me contagie.
lsto está terrível, vamos.
A primeira vantagem é que,
quando o conto chega ao fim...
não acaba,
mas cai num buraco...
e o conto aparece pelo meio.
Esta é a segunda
vantagem, e a maior...
Daqui,pode-se mudaro rumo,
se você deixar.
Se você me der tempo .
Um raio de sol...